리눅스 파일 시스템의 구조를 조사하고 각각의 디렉토리의 역할을 설명하겠습니다.

1.  /bin : 기본적인 실행 파일이 위치하는 디렉토리로, 리눅스 시스템 부팅 중에 필요한 명령어들이 저장된다.

2.  /boot : 부팅과 관련된 파일들이 위치하는 디렉토리이다. 리눅스 커널과 부트 로더가 저장되어 있다.

3.  /dev : 장치 파일들이 위치하는 디렉토리로, 시스템에서 사용하는 장치들에 대한 정보가 담겨 있다.

4.  /etc : 시스템 설정 파일이 위치하는 디렉토리이다. 시스템 전반적인 설정을 관리하는 파일들이 저장된다.

5.  /home : 사용자 홈 디렉토리들이 위치하는 디렉토리로, 각 사용자의 개인 파일과 디렉토리가 저장된다.

6.  /media : 외부 매체를 마운트하는 디렉토리이다. 이동식 미디어 등이 여기에 마운트된다.

7.  /mnt : 일시적으로 파일 시스템을 마운트할 때 사용되는 디렉토리이다.

8.  /root : root 사용자의 홈 디렉토리이다. 시스템 관리자인 root의 홈 디렉토리이다.

9.  /sbin : 시스템 관리자가 사용하는 시스템 바이너리들이 위치하는 디렉토리이다. 보통 시스템 관리 작업에 필요한 실행 파일들이 저장된다.

10.  /sys : 리눅스 커널 관련 정보를 가상 파일 시스템 형태로 제공하는 디렉토리이다.

11.  /tmp : 임시 파일들이 저장되는 디렉토리이다. 시스템 재부팅 시에도 삭제된다.

12.  /usr : 사용자가 설치한 소프트웨어 및 데이터가 위치하는 디렉토리로, 주로 응용 프로그램과 관련된 파일들이 저장된다.

13.  /var : 가변 데이터가 저장되는 디렉토리로, 시스템이 실행되면서 생성되는 로그 파일, 캐시, 데이터베이스 등이 저장된다.